Repository: 00mjk/webapp-i18n-bigfile
Catalog: approved_pofiles/*.rest.po
Languages: ja

source: You can use email to sign up for a new account by going to www.khanacademy.org in a web browser.
ja: あなたは新しいアカウントのためにブラウザで www.khanacademy.org に行き，電子メイルアドレスを使ってサインアップすることができます．

source: You can visit <a href='%(coaches_link)s'>your child's "Coaches" tab</a> to view and modify their list of coaches.
ja: <a href='%(coaches_link)s'>あなたの子の「コーチ」タブ</a>で子のコーチのリストを見たり変更したりできます．

source: You can visit your child's "Coaches" tab below to view and modify their list of coaches.
ja: 以下のあなたの子の「コーチ」タブで子のコーチのリストを見たり変更したりできます．

source: You cannot vote for your own content.
ja: 自分自身に投票することはできません．

source: You control whether your child can accept invitations to be "coached" by their classroom teacher or another coach. Your child's coaches are able to view all of their activity.
ja: あなたは，クラスルームの先生や，他のコーチにあなたの子供が「コーチされる」ための招待を受けいれるかどうかを決められます．コーチはあなたの子供のアクティビティを全て見ることができます．

source: You don't have any activity yet.
ja: あなたはまだ何のアクティビティもありません．

source: You don't have any discussion activity yet.
ja: あなたはまだ何の議論のアクティビティもありません．

source: You don't have any programs yet.
ja: あなたはまだプログラムを何も持っていません．

source: You earned %(masteryPoints)s and %(hustlePoints)s.
ja: あなたは %(masteryPoints)s と %(hustlePoints)s を獲得しました．

source: You earned <strong>{{translatedDescription}}</strong> in <strong>{{translatedTargetContextName}}</strong>:
ja: あなたは<strong>{{translatedTargetContextName}}</strong>で<strong>{{translatedDescription}}</strong>を獲得しました:

source: You earned <strong>{{translatedDescription}}</strong>:
ja: あなたは <strong>{{translatedDescription}}</strong> を獲得しました。

source: You earned {{groupedBadgeDescription}}.
ja: あなたは {{groupedBadgeDescription}} を獲得しました．

source: You finished a pretest and unlocked a mission on the learning dashboard. Good work!
ja: あなたは予備テストを終了し，学びのダッシュボードのミッションを開放しました．すばらしい!

source: You finished the math pretest in the learning dashboard. Good work!
ja: あなたは学びのダッシュボードの数学のプレ・テストを終了しました．すばらしい!

source: You finished your first brain fitness test. Great job!
ja: あなたは最初の脳のフィットネステストを完了しました．おめでとう!

source: You finished your first mastery challenge.
ja: あなたは最初のマスタリーチャレンジを終了しました．

source: You finished your first practice task.
ja: あなたは最初の練習問題のタスクを終了しました．

source: You have %(numStudents)s %(studentsText)s not in a class.
ja: あなたの %(numStudents)s %(studentsText)s の生徒はクラスにいません．

source: You have a new coach request!
ja: 新しいコーチのリクエストがあります!

source: You have access to your own learner account just like your child's so you can be a lifelong learner too!
ja: 丁度あなたの子のアカウントのように，あなた自身の学びのアカウントにアクセスします．そうすることであなたは生涯の学習者になることができます．

source: You have already invited:
ja: あなたは既に次の生徒を招待しました:

source: You have downvoted this comment
ja: あなたはこのコメントにダウンの投票をしました．

source: You have elected to receive updates about the following topics once every two weeks.
ja: 次のトピックについて2週間に1回更新情報を受けとることを選択しました．

source: You have no activity in the selected time period.
ja: 選択した期間にはあなたのアクティビティはありません．

source: You have successfully added your parent!
ja: あなたの親の追加に成功しました!

source: You have successfully joined the class!
ja: クラスに参加することができました!

source: You have unsaved changes! Are you sure you wish to leave the page?
ja: 保存していない変更があります! 本当に他のページに行くつもりですか?

source: You have upvoted this comment
ja: あなたはこのコメントにアップの投票をしました．

source: You haven't added any students to this class.
ja: あなたはまだこのクラスに誰も生徒を加えていません．

source: You haven't created any child accounts.
ja: あなたはまだ子のアカウントを1つも作成していません．

source: You may <a href='%(unsubscribe_url)s'>unsubscribe from these emails</a> at any time.
ja: あなたは <a href='%(unsubscribe_url)s'>これらの電子メイルの購読を中止</a>がいつでもできます．

source: You may not stop coaching child accounts. You can delete them in "Settings."
ja: チャイルドアカウントのコーチをやめることはできません．"設定"から生徒を削除することはできます．

source: You may only resend every %(spam_time_limit_seconds)s.
ja: あなたは %(spam_time_limit_seconds)s 秒に一回しか再送できません．

source: You may unsubscribe from these emails at any time:
ja: あなたはこれらの電子メイルの購読を中止がいつでもできます．

source: You must be over 18 to create child accounts.
ja: 子供アカウントを作成するにはあなたは18歳以上でなくてはなりません

source: You must be over 18 to create student accounts.
ja: 生徒のアカウントを作成するにはあなたは18歳以上でなくてはなりません

source: You must enable DOM storage in your browser; see <a href='https://sites.google.com/a/khanacademy.org/forge/for-developers/how-to-enable-dom-storage'>here</a> for instructions.
ja: ブラウザの DOM storage を有効にする必要があります．詳しい方法は <a href='https://sites.google.com/a/khanacademy.org/forge/for-developers/how-to-enable-dom-storage'>ここ</a> です．

source: You must have subtitles disabled and <a href="http://www.khanacademy.org/video?v={{youtubeId}}" target="_parent">reload this video from the Khan Academy site</a> in order to control playback speed.
ja: プレイバックのスピードを制御するためには，字幕を無効にして<a href="http://www.khanacademy.org/video?v={{youtubeId}}" target="_parent">このビデオをカーンアカデミーのサイトからリロード</a>する必要があります．

source: You must log in to flag.
ja: フラグを立てるにはログインする必要があります．

source: You must select a difficulty to save an official program!
ja: 公式のプログラムを保存するのには難易度を選択する必要があります!

source: You must specify a valid nickname.
ja: 有効なニックネームを指定して下さい。

source: You only have to know one thing -- You can learn anything. Join the movement.
ja: あなたが知っておくべきことは1つ -- あなたは何でも学べる -- それだけです．この動きに参加しましょう．

source: You only have to know one thing:
ja: １つ知っておきたいことは：

source: You own this badge.
ja: あなたはこのバッジを持っています。

source: You will be be able to log into your account using your Khan Academy password or any Google or Facebook account connected to that email address.
ja: あなたのアカウントには，カーンアカデミーパスワードを使うか，電子メイルアドレスに関連づけられた Google か Facebook のアカウントでログインできます．

source: You will be removed from the leaderboards
ja: あなたはリーダーボードから消去されます

source: You will be unlinked from your parent's account and be able to log into your account using your Khan Academy password or any Google or Facebook account connected to that email address.
ja: あなたは，両親のアカウントからのリンクを切ることによって，あなたのアカウントにカーンアカデミーパスワードを使うか，電子メイルアドレスに関連づけられた Google か Facebook のアカウントでログインすることができるようになります．

source: You&rsquo;re now proficient in {{translatedExerciseDisplayName}}.
ja: あなたは {{translatedExerciseDisplayName}} について熟練しました．

source: You&rsquo;ve created {{scratchpad_count}} programs.
ja: あなたは {{scratchpad_count}} つのプログラムを作成しました

source: You&rsquo;ve done your first {{translatedExerciseDisplayName}} problem!
ja: あなたは最初の {{translatedExerciseDisplayName}} 問題を終えました!

source: You&rsquo;ve done {{problem_number}} problems in {{translatedExerciseDisplayName}}!
ja: あなたは{{translatedExerciseDisplayName}}の{{problem_number}} 問題を終えました!

source: You&rsquo;ve earned over <a href='/profile'>{{points}} points</a>!
ja: あなたは <a href='/profile'>{{points}} ポイント</a>を獲得しました!

source: You&rsquo;ve finished a video!
ja: ビデオを見終えました!

source: You&rsquo;ve nearly finished watching a video!
ja: ビデオをほとんど見終えました!

source: You'll need to <a href='%(loginUrl)s'>login or sign up</a> in order to request feedback!
ja: フィードバックを要求するためには <a href='%(loginUrl)s'>ログインまたはサインアップ</a>する必要があります!

source: You're all set!
ja: 準備は全て完了!

source: You're almost there!
ja: もう少しです!

source: You're already logged in! Log out first if you want to sign up with a new account.
ja: あなたは既にログイン済みです！新しいアカウントでサインアップしたい場合は、まずログアウトしてください。

source: You're awesome! Thank you for your %(amount)s BTC donation on %(date)s.
ja: あなたは素晴しい! %(date)s のあなたのカーンアカデミーへの %(amount)s BTC の寄付に感謝します．

source: You're awesome! Thank you for your %(amount)s donation to Khan Academy on %(date)s in honor of %(tribute)s. We'll send a notification of your gift to the email you provided.
ja: あなたは素晴しい! %(tribute)s に敬意を表し，%(date)s のあなたのカーンアカデミーへの %(amount)s の寄付に感謝します．

source: You're awesome! Thank you for your %(amount)s donation to Khan Academy on %(date)s.
ja: あなたは素晴しい! %(date)s のあなたのカーンアカデミーへの %(amount)s の寄付に感謝します．

source: You're awesome! Thank you for your %(cycle_adjective)s recurring %(amount)s donation to Khan Academy on %(date)s in honor of %(tribute)s. We'll send a notification of your gift to the email you provided.
ja: あなたは素晴しい! %(tribute)s に敬意を表し，%(date)s のあなたのカーンアカデミーへの %(cycle_adjective)s 回の定期的な %(amount)s の寄付に感謝します．私達はあなたの贈り物についてのお知らせを頂いた電子メイルアドレスに送ります．

source: You're awesome! Thank you for your %(cycle_adjective)s recurring %(amount)s donation to Khan Academy on %(date)s.
ja: あなたは素晴しい! %(date)s のあなたのカーンアカデミーへの %(cycle_adjective)s 回の定期的な %(amount)s の寄付に感謝します．

source: You're awesome! Thank you for your donation to Khan Academy on %(date)s in honor of %(tribute)s. We'll send a notification of your gift to the email you provided.
ja: あなたは素晴しい! %(tribute)s に敬意を表し，%(date)s のあなたのカーンアカデミーへの寄付に感謝します．私達はあなたの贈り物についてのお知らせを頂いた電子メイルアドレスに送ります．

source: You're awesome! Thank you for your donation to Khan Academy on %(date)s.
ja: あなたは素晴しい! %(date)s のあなたのカーンアカデミーへの寄付に感謝します．

source: You're earning points for watching this video. Sign in to keep them
ja: ビデオを視聴したことでエネルギーポイントを獲得しました。これを保存するにはサインインしてください。

source: You're ready to master a new skill
ja: あなたは新しいスキルのマスターに挑戦する準備ができています

source: You're using a browser that doesn't support the features that we need in order to run the code of this page. Please switch your browser to one of the following in order for it to work correctly:
ja: あなたのお使いのブラウザはこのページのコードを実行するための必要な機能をサポートしていません．このプログラムが正しく動作するために，次のブラウザのうちの一つに切り替えて下さい:

source: You've been invited to Khan Academy!
ja: あなたはカーンアカデミーに招待されています!

source: You've been invited to Khan Academy. Click the following link to sign up and join %(coach_name)s's class:
ja: あなたはカーンアカデミーに招待されています．次のリンクをクリックしてサインアップし，%(coach_name)s のクラスに参加しましょう:

source: You've been invited to join Khan Academy!
ja: あなたはカーンアカデミーに参加するように招待されました!

source: You've completed this project! View your spin-offs of this project to see your solution.
ja: このプロジェクトを完了しました! あなたの解答を見るためにこのプロジェクトのスピン・オフを表示しましょう．

source: You've earned the "Getting Started" badge for finishing your checklist!
ja: あなたはチェックリストの確認を完了し，「これからはじめる」のバッジを獲得しました!

source: You've finished your "getting started" coach checklist
ja: あなたの「これからはじめる」コーチのチェックリストを完了しました．

source: You've finished your "getting started" parent checklist
ja: あなたは親のチェックリストを「はじめる」を完了しました

source: You've just unlocked <strong>{{translatedDisplayName}}</strong>!
ja: あなたは丁度 <strong>{{translatedDisplayName}}</strong> を開放しました!

source: You've mastered %(mission)s.
ja: あなたは%(mission)s をマスターしました．

source: You've obtained %(masteriesEarned)s masteries in the past two weeks. At this rate, you will finish the mission in %(weeksRemaining)s!
ja: 過去 2 週間で %(masteriesEarned)s を獲得しました。この速度で行くと%(weeksRemaining)s で、このミッションを終了します ！

source: You've practiced %(missionTitle)s.
ja: %(missionTitle)s を練習済みです

source: You've unlocked a new mastery challenge. Level up your skills!
ja: あなたは新しいマスタリーチャレンジを開きました． あなたのスキルをレベルアップします!

source: You've unlocked a new mastery challenge. Level up your skills today:
ja: あなたは新しいマスタリーチャレンジを開放しました．あなたのスキルのレベルアップを今日しましょう:

source: You+can+learn+about+it+too.+Check+out
ja: あなたも+学ぶ+ことが+できます．試して+みて下さい．

source: Your %(feedback_type)s is too brief. Try writing a more specific %(feedback_type)s.
ja: あなたの %(feedback_type)s はあまりにも簡潔すぎるようです．もう少し具体的な %(feedback_type)s. を書くようにお願いします．

source: Your Badges
ja: あなたのバッジ

source: Your Challenge Patches
ja: あなたのチャレンジパッチ

source: Your Facebook account is now disconnected.
ja: あなたの Facebook アカウントの接続は今遮断されました．

source: Your Google account is now disconnected.
ja: あなたの Google アカウントの接続は今遮断されました．

source: Your Spin-Offs
ja: あなたのスピンオフ

source: Your account will no longer be deleted. You previously tried to delete your account but then logged in again without waiting for the process to finish. If you still want to delete your account, you can do so from Settings.
ja: あなたは以前アカウントを削除しようとしましたが、そのすべてのプロセスが終了する前に再度ログインを行ったため、削除がキャンセルされました。アカウントを削除したい場合は、「設定」から行ってください。

source: Your activity and achievements
ja: あなたのアクティビティと達成したこと

source: Your answer is almost correct, but it is missing a <code>\%</code> at the end.
ja: あなたの答えはほとんど正解ですが，しかし，<code>\%</code> が終わりについていません．

source: Your answer is almost correct, but it needs to be simplified.
ja: あなたの答えはほとんど正解ですが，しかし，簡単化(例: 約分)が必要です．

source: Your answer is almost correct, but must be in capital letters.
ja: あなたの答えはほとんど正解ですが，しかし，大文字でなくてはいけません．

source: Your answer is almost correct, but must be in the correct case.
ja: あなたの答えはほとんど正解ですが，しかし，正しい大文字小文字でなくてはいけません．

source: Your answer is almost correct, but must not be in capital letters.
ja: あなたの答えはほとんど正解ですが，しかし，大文字があってはいけません．

source: Your answer is close, but you may have approximated pi. Enter your answer as a multiple of pi, like <code>12\ \text{pi}</code> or <code>2/3\ \text{pi}</code>
ja: あなたの答えはほとんど正解ですが，しかし，pi を近似してしまったようです．pi の倍数として答えを入力して下さい．例えば, <code>12\ \text{pi}</code> や <code>2/3\ \text{pi}</code>です．

source: Your avatar is how you represent yourself to friends and coaches on Khan Academy.
ja: あなたのアバターはカーンアカデミーであなた自身を友達とコーチに見せるものです

source: Your brain grows new connections every time you practice. Help your brain grow new connections!
ja: あなたの脳は練習する度に新しい結合を生み出します。脳内の新しい結合を創りだしましょう。

source: Your brain is like a muscle. The more you flex it, the more powerful it gets!
ja: 脳は筋肉のようなものです。あなたがそれを曲げれば曲げるほど、更に強くなります。

source: Your child %(child_name)s will gain new permissions at Khan Academy when they turn 13 on %(bday)s, such as:
ja: あなたのお子さん %(child_name)s は %(bday)s に 13 歳になった時，カーンアカデミーで新しいことができるようになります．例えば:

source: Your child %(child_name)s will gain new permissions at Khan Academy when they turn 13 on %(bday)s:
ja: あなたのお子さん %(child_name)s は %(bday)s に 13 歳になった時，カーンアカデミーで新しいことができるようになります．

source: Your child %(child_nickname)s has added %(coach_name)s as a coach.
ja: あなたの子 %(child_nickname)s が %(coach_name)s をコーチとして加えました．

source: Your child %(child_nickname)s has added %(coach_name)s as a new coach.
ja: あなたの子 %(child_nickname)s が新しいコーチとして %(coach_name)s を加えました．

source: Your child %(child_nickname)s has received a coach request from %(coach_name)s.
ja: あなたの子 %(child_nickname)s が %(coach_name)s からコーチのリクエストを受けとりました．

source: Your child %(child_nickname)s has received a new coach request from %(coach_name)s.
ja: あなたの子 %(child_nickname)s が新しいコーチのリクエストを %(coach_name)s から受けとりました!

source: Your child has added a new coach on Khan Academy!
ja: あなたの子どもが新しいコーチをカーンアカデミーで追加しました!

source: Your child has received a new coach request on Khan Academy!
ja: あなたの子どもが新しいコーチのリクエストをカーンアカデミーで受け取りました!

source: Your child's account has been created! For your child to log in now, you will first need to log out.
ja: あなたの子のアカウントが作成されました! すぐに子がログインするためには，あなたがまずログアウトしなくてはいけません．

source: Your child's birthday
ja: あなたの子供の誕生日

source: Your child's email
ja: あなたの子の電子メイルアドレス

source: Your child's password is managed from your account.
ja: あなたの子のパスワードはあなたのアカウントから管理できます．

source: Your child's student id is {{identifier}}
ja: あなたの子供の生徒の ID は {{identifier}} です．

source: Your child's teacher has added your child to their class at KhanAcademy.org
ja: あなたの子の先生があなたの子を KhanAcademy.org での彼らのクラスに加えました．

source: Your child's teacher has created a Khan Academy account for your child
ja: あなたの子の先生があなたの子のカーンアカデミーアカウントを作成しました．

source: Your child's teacher, %(coach)s, has added your child to their class at KhanAcademy.org
ja: あなたの子の先生，%(coach)s，があなたの子を KhanAcademy.org での彼らのクラスに加えました．

source: Your child's teacher, %(coach)s, has created a Khan Academy account for your child
ja: あなたの子の先生，%(coach)s, があなたの子のカーンアカデミーアカウントを作成しました．

source: Your children
ja: あなたの子

source: Your child’s account will have a personalized version of this page with their most recent activity.
ja: あなたの子供は、それぞれの最近の活動を記録した個人ページを持っています。

source: Your city is #%(rank)s
ja: あなたの街は #%(rank)s です．

source: Your class hasn't worked on any skills yet!
ja: あなたのクラスはまだ何もスキルを学んでいません!

source: Your coach <strong>{{coachName}}</strong> recommended <strong>{{recommendationTitle}}</strong> for you.
ja: あなたのコーチの<strong>{{coachName}}</strong> が<strong>{{recommendationTitle}}</strong>を推薦しました。

source: Your coach <strong>{{coachNickname}}</strong> recommended the mission <strong>{{missionName}}</strong> for you.
ja: あなたのコーチ<strong>{{coachNickname}}</strong> がミッション<strong>{{missionName}}</strong> をあなたにおすすめしました．

source: Your coach id:
ja: あなたのコーチ ID:

source: Your coaches
ja: あなたのコーチ

source: Your invitation could not be sent to %(email)s.
ja: あなたの招待を %(email)s へ送信することができません．

source: Your login or password is incorrect.
ja: ユーザ名か、パスワードが間違っています。

source: Your mission is unchanged.
ja: あなたのミッションには変更がありません．

source: Your name
ja: お名前

source: Your next %(title)s mastery challenge is waiting for you!
ja: あなたの次の %(title)s マスタリーチャンレンジがあなたを待っています!

source: Your next mastery challenge is waiting for you!
ja: 新しいマスタリーチャレンジがあなたを待っています!

source: Your ongoing support means a lot to us. With your help, we can create more educational content, improve our website, and reach even more students around the world.
ja: あなたの定期的なサポートは私達にとって重大な意味を持ちます．あなたの手助けがあって，私達はもっと多くの教材を作成でき，私達のウェブサイトを改善でき，世界中のもっと多くの生徒を助けることができます．

source: Your project has passed evaluation.
ja: あなたのプロジェクトは評価に合格しました．

source: Your project needs more work.
ja: あなたのプロジェクトはもっと改善が必要です．

source: Your recurring donation to Khan Academy
ja: あなたのカーンアカデミーへの定期的な寄付

source: Your responses
ja: あなたの応答

source: Your school is #%(rank)s
ja: あなたの学校は #%(rank)s です．

source: Your school may have blocked these sites. If that’s the case, you may enter your email and follow the steps to password recovery or create a new account.
ja: あなたの学校はこれらのサイトをブロックしているようです．もしそうであれば，あなたの電子メイルアドレスを入力してパスワードの復元のステップに従うか，新しいアカウントを作成することができます．

source: Your setting could not be saved
ja: あなたの設定がセーブできませんでした

source: Your student id is {{identifier}}
ja: あなたの学生 ID は{{identifier}}です．

source: Your students
ja: あなたの生徒たち

source: Your students may be eligible for LearnStorm: Bay Area 2015!
ja: この生徒はラーンストームの候補者になれるかもしれません: ベイ・エリア 2015!

source: Your students will be notified when you choose a new class mission
ja: あなたの生徒はあなたが新しいクラスのミッションを選ぶとその通知を受けとります

source: Your students will each have a personalized version of this page with their own recent activity.
ja: あなたの生徒たちは、それぞれの最近の活動を記録した個人ページを持っています。

source: Your username will appear in your Khan Academy address.
ja: あなたのユーザー名はあなたのカーンアカデミーアドレスとして表示されます．

source: Your weekly progress summary on Khan Academy
ja: あなたのカーンアカデミーでの一週間の進捗状況のまとめ

source: Yours in cleanliness, the Khan Academy Guardians.
ja: 清潔好きなあなたのカーンアカデミーのガーディアンより．

source: You’ve earned an invitation to the LearnStorm Finals Event at Google's campus
ja: あなたは Google のキャンパスでのラーンストームの最終イベントへの招待を受けました．

source: You’ve gotten this exercise right before, but you made a mistake this time. Let us know what tripped you up:
ja: 前回，あなたはこの練習問題をやりとげましたが，今回は間違いがあります．何につまづいているか教えて下さい:

source: ZIP code
ja: 郵便番号

source: Zip code
ja: 郵便番号

source: \text{mean}
ja: \text{平均}

source: \text{median}
ja: \text{メジアン}

source: a <em>proper</em> fraction, like <code>1/2</code> or <code>6/10</code>
ja: <em>真</em>分数，例えば <code>1/2</code> や <code>6/10</code>

source: a <em>simplified improper</em> fraction, like <code>7/4</code>
ja: <em>約分された仮</em>分数，例えば <code>7/4</code>

source: a decimal, like <code>%(NUM)s</code>
ja: 小数，例えば <code>%(NUM)s</code>

source: a duplicate answer
ja: 重複回答

source: a homework question
ja: 宿題の質問

source: a large illustration of a %(badge_type_label)s
ja: %(badge_type_label)sの大きなイラスト

source: a multiple of pi, like <code>12\ \text{pi}</code> or <code>2/3\ \text{pi}</code>
ja: pi の倍数，例えば <code>12\ \text{pi}</code> や <code>2/3\ \text{pi}</code>

source: a percent, like <code>%(NUM)s\%</code>
ja: パーセント，例えば <code>%(NUM)s\%</code>

source: a post about badges
ja: バッジについての投稿

source: a product of prime factors, like <code>2 \times 3</code>
ja: 素数の積，例えば <code>2 \times 3</code>

source: a question
ja: 質問

source: a question about Khan Academy
ja: カーンアカデミーについての質問

source: a question about Khan Academy (e.g. "What software does Sal use?")
ja: カーンアカデミーについての質問 (例 "サルが使っているソフトウェアは何ですか?")

source: a question in Tips & Thanks
ja: ヒントと感謝のフォーラムでの質問

source: a radical, like <code>\sqrt[3]{8}</code> or <code>2\sqrt[3]{2}</code>
ja: 根号，例えば<code>\sqrt[3]{8}</code> や <code>2\sqrt[3]{2}</code>

source: a radical, like <code>\sqrt{8}</code> or <code>2\sqrt{2}</code>
ja: 根号，例えば <code>\sqrt{8}</code> や <code>2\sqrt{2}</code>

source: a request for <a href="https://khanacademy.zendesk.com/hc/communities/public/topics/200136634-Feature-Requests">features</a>
ja: <a href="https://khanacademy.zendesk.com/hc/communities/public/topics/200136634-Feature-Requests">機能</a>のリクエスト

source: a request for videos or features
ja: ビデオまたは機能のリクエスト

source: a simplified radical, like <code>\sqrt[3]{2}</code> or <code>3\sqrt[3]{5}</code>
ja: 簡単化された根号，例えば<code>\sqrt[3]{2}</code> や <code>3\sqrt[3]{5}</code>

source: a simplified radical, like <code>\sqrt{2}</code> or <code>3\sqrt{5}</code>
ja: 簡単化された根号，例えば<code>\sqrt{2}</code> や <code>3\sqrt{5}</code>

source: a single prime number, like <code>5</code>
ja: 1つの素数，例えば <code>5</code>

source: a technical problem with the site
ja: このサイトの技術的問題

source: a tip or thanks
ja: ヒントまたは感謝

source: a tip or thanks in Questions
ja: 質問でのヒントまたはお礼

source: about the site
ja: このサイトについて

source: abuse
ja: 悪用

source: an <em>exact</em> decimal, like <code>%(NUM)s</code>
ja: <em>厳密な</em> 小数，例えば <code>%(NUM)s</code>

source: an <em>improper</em> fraction, like <code>10/7</code> or <code>14/8</code>
ja: <em>仮</em>分数，例えば <code>10/7</code> や <code>14/8</code>

source: an advertisement
ja: 広告

source: an answer that should be its own question
ja: それ自身が元の質問になるような答え

source: an expression, like <code>\log(100)</code>
ja: 式，例えば <code>\log(100)</code>

source: and
ja: と

source: and %(numMore)s more...
ja: そしてさらに %(numMore)s ...

source: and also in
ja: そして次のものもそうです:

source: answer
ja: 答え

source: apple
ja: リンゴ

source: around noon
ja: 昼近く

source: art history, chemical equations, insurance, SAT math
ja: 美術史，化学方程式，保険，SAT 数学

source: article
ja: 記事

source: at night
ja: 夜に

source: because...
ja: なぜなら．．．

source: bed frame
ja: ベッドの枠

source: belt
ja: ベルト

source: binder
ja: バインダー

source: black
ja: 黒

source: book shelf
ja: 書棚

source: brown
ja: 茶色

source: browse programs made by other users
ja: 他のユーザーの作ったプログラムをブラウズする

source: by
ja: による

source: camera
ja: カメラ

source: chair
ja: 椅子

source: challenge
ja: チャレンジ

source: challenges complete
ja: 完了したチャレンジ

source: click here
ja: ここをクリック

source: close
ja: 閉じる

source: coconut
ja: ココナッツ

source: comments
ja: コメント

source: communication resources page
ja: コミュニケーションリソースのページ

source: complete
ja: 完了

source: computer
ja: コンピューター

source: computer programming challenge
ja: コンピュータプログラミングチャレンジ

source: cos(degrees)
ja: cos(度)

source: couch
ja: カウチ

source: crayon
ja: クレヨン

source: create accounts
ja: アカウントを作成

source: daily
ja: 毎日

source: decillion
ja: 10の33乗

source: decreasing and negative
ja: 減少中で負

source: decreasing and positive
ja: 減少中で正

source: demo home
ja: 体験版トップページ

source: desk
ja: 机

source: disrespectful or offensive
ja: 失礼な,または不快感を与えるもの

source: due %(date)s
ja: しめきり %(date)s

source: duodecillion
ja: 10の39乗

source: e-mail address
ja: 電子メイルアドレス

source: eggplant
ja: ナス

source: energy point
ja: エネルギーポイント

source: energy points
ja: エネルギーポイント

source: eraser
ja: 消しゴム

source: example: bluemonkey128
ja: 例: bluemonkey128

source: exercise
ja: 練習問題

source: folder
ja: フォルダー

source: followers on Twitter
ja: Twitter のフォロワー

source: for all time
ja: いつでも

source: for you
ja: あなたに

source: for yourself, your school, and your city.
ja: あなた自身，あなたの学校，そしてあなたの市．

source: for {{ userBadge.translatedTargetContextName }}
ja: {{ userBadge.translatedTargetContextName }}のために

source: friends on Facebook
ja: Facebook の友人

source: from %(recommender)s
ja: %(recommender)s から

source: glue stick
ja: スティックのり

source: gold
ja: 金

source: hat
ja: 帽子

source: hundred
ja: 100の桁

source: hundredth
ja: 100分の1

source: hustle
ja: ハッスル

source: iPad app
ja: iPadのアプリ

source: in
ja: に

source: in <strong>%(context_name)s</strong>
ja: <strong>%(context_name)s</strong>に

source: in Learn Storm
ja: ラーンストームで

source: in the evening
ja: 夕方に

source: in the morning
ja: 朝のうちに
